En este juego, tienes que elegir 3 criaturas llamadas Pokemon, y hacer
que luchen entre ellas, en un combate por turnos, en cada turno, podrás
elegir si quieres atacar al pokemon de tu rival, cambiar tu pokemon, o
rendirte.

Cada pokemon tiene 4 ataques, y pertenece a 2 tipos elementales y cada 
ataque, pertenece a un solo tipo elemental, la combinación de estos 
tipos, crea sinergias. 

Si un pokemon de tipo agua, utiliza un ataque de este tipo, el ataque 
causará 1.5 mas de daño al rival, pero dependiendo de los tipos de tu
rival, el ataque puede causar más, o menos daño, por ejemplo, si tu 
ataque es de tipo agua, el daño que haga a un pokemon de tipo fuego,
se multiplicara por 2, pero si el rival es de tipo planta, el daño se
multiplicara por 0.5.